Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 6=
♪La neige tombe en silence, douce et légère♪
♪Teindre des mèches de cheveux en blanc♪
♪À travers les chagrins du passé, je marche♪
♪Jusqu'à ce que mon cœur trouve enfin le repos♪
♪Les lames peuvent frapper et les mots peuvent blesser♪
♪Je resterai inébranlable en toutes circonstances♪
♪Avec toi, je demande à la terre et au ciel♪
♪Notre amour, comme l'encre, ne mourra jamais♪
♪Un instant, une vie entière♪
♪Tant que je respirerai, je serai à tes côtés♪
♪Notre serment est gravé là où s'élèvent les murs♪
♪Le temps n'éteindra pas la flamme dans nos yeux♪
Le siècle de mérite de la famille Wei
a été acheté avec des milliers,
des dizaines de milliers de vies
de notre clan.
Il ne doit pas,
et ne tombera pas ici.
Si Sa Majesté persiste à condamner Wei Yun,
Nous resterons agenouillés ici sans nous relever.
Même si nous mourons de froid,
nous allons
le soutenir.
(Porte de Chengqing)
(Frère Wei Jun,)
(Tu n'as pas tenu ta promesse.)
(Mais vous êtes mort pour notre État.)
(Vous êtes un héros.)
(À partir de maintenant,)
(Porte de Chengqing)
(même si je suis seul,)
(Je découvrirai la vérité.)
(Je ne laisserai pas le traître qui a divulgué les informations)
(Les plans de l'arbalète sont gratuits.)
(Que votre esprit)
(repos.)
(Porte de Chengqing)
Manger.
Seigneur Cao dit
que vous avez passé des années à faire campagne
et est habituée à cette nourriture.
Tu
Mieux vaut manger.
Personne
je te rendrai visite
encore.
(Porte de Chengqing)
Il.
Wei Qiu,
escorter Lady Han en arrière.
Yu,
Lan est enceinte.
Qu'elle revienne aussi.
Wei Qiu,
Escorte également Lady Lan.
Prudent.
(Tablette de Wei Zhong, marquis de Zhenguo)
(Porte de Chengqing)
Regardez, toute la famille Wei
sont toujours à genoux.
Ils sont à genoux depuis longtemps.
Oui.
Et juste ici, à la porte.
(Zhang An, vice-ministre du Personnel)
Vice-ministre Zhang,
où vas-tu?
Monsieur grand,
Je vais à une autre porte.
Je n'entrerai pas d'ici.
Pourquoi?
Ici reposent les héros.
Comment pourrais-je suivre leur voie ?
Le portail latéral suffit.
Quelle prétention !
Dame Chu,
Pourquoi faire semblant comme ça ?
Si le fait de s'agenouiller pouvait émouvoir Sa Majesté,
à quoi ça sert
est notre loi ?
M. Cao a raison.
Vous ignorez la loi et vous essayez
pour contraindre le trône.
La loi peut être rigide.
Nos lois existent pour le peuple.
Duc de Ning et seigneur Cao,
Vous avez inversé la cause et l'effet.
Professeur.
Sincérité
peut percer la pierre.
L'académicien Gu,
Que signifie le nom de ce vieil homme ?
Dire que c'est méchant ?
Monsieur Cao,
La neige arrive.
Il vaut mieux se dépêcher.
Si vous ne pouvez pas le supporter,
Va te reposer un peu.
Je vais bien.
Si vous pouvez vous tenir debout,
Moi aussi.
Sœur,
Ça va ?
Ce n'est pas parce que tu m'as appelée "Sœur",
Je dois tenir bon.
Puisque nous sommes là,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Linyang, il fait un froid de canard.
N'y allez pas.
Chu Linyang !
Habillé comme ça,
Tu vas au palais ?
Vous êtes revenu de Fengling blessé.
et n'ont pas comparu devant le tribunal.
Maintenant que la famille Wei est en crise,
Tu y vas malgré la maladie ?
Chu Yu est déjà mariée à un membre de la famille Wei.
À ce moment-ci
Vous devez éviter d'éveiller les soupçons.
Sinon, Sa Majesté
douteront des liens de nos familles.
Si nous
regrets du duc de Ning,
Comment la famille Chu va-t-elle survivre ?
Mère,
dans le vent et la neige au manoir Chu,
Quelqu'un peut nous tenir un parapluie.
Mais avant les portes du palais,
Personne ne protège Yu de la tempête.
Je pars aujourd'hui
pas pour les autres,
mais pour elle.
Elle a choisi d'épouser un membre de la famille Wei.
Elle choisit de s'agenouiller aux portes du palais.
Chaque parcelle de souffrance
c'est son propre fait.
Doubler,
cette famille
Elle n'est pas la seule.
Si quelque chose vous arrive,
Que ferons-nous, maman et moi ?
Vous ne faites que
considère Chu Yu comme ta sœur,
mais pas moi ?
Sentiment,
si c'était vous qui étiez agenouillé à la porte aujourd'hui,
J'irais sans hésiter.
pour vous protéger également.
Je ne vous crois pas.
Ligne, faites votre choix
entre Jin et Yu aujourd'hui.
Si vous franchissez ce portail,
Tu me perds comme sœur.
Sentiment,
Arrête de te comporter comme un enfant.
Je dois y aller aujourd'hui.
Mère,
Yu tient bon
Toute la famille Wei, à elle seule.
Personne ne la soutient.
Je suis son frère,
sa famille.
Comment puis-je rester les bras croisés ?
Frère!
Votre Majesté,
Wei Yun est maintenant
emprisonné par le tribunal
du contrôle judiciaire,
pourtant le ministre Cao
n'a trouvé aucune preuve solide
contre la famille Wei.
Sans preuve,
Wei Yun devrait être libéré.
Je supplie Votre Majesté de faire preuve de miséricorde.
Moi, Chu Linyang, implorez
Votre Majesté, veuillez gracier Wei Yun.
Jeune général Chu,
Vous êtes également venu au tribunal aujourd'hui.
Mon père est mort pour l'État.
Maintenant
Je suis faible physiquement, et
Ma jeune sœur porte ce fardeau seule.
défendre l'honneur de la famille Wei
avec toute sa loyauté.
Je ne peux pas le supporter,
Alors je supplie pour elle.
Général Chu, essayez-vous d'influencer ?
Sa Majesté avec des sentiments ?
Soixante-dix mille âmes fidèles
Ils reposent dans la vallée de Baidi, Votre Majesté.
Cela ne peut faire l'objet d'une enquête.
du jour au lendemain.
Veuillez donner
Le tribunal a plus de temps.
Je le ferai certainement
dévoiler la vérité.
Si la famille Wei est véritablement innocente,
Nous laverons leur nom.
Votre Majesté,
soixante-dix mille
est mort parce que Wei Zhong
Il a recherché le mérite et a agi de manière imprudente.
Sept membres de la famille Wei sont décédés.
Leurs vies sont-elles considérées comme des vies humaines ?
mais les soixante-dix mille
n'est-ce pas ?
Duc de Ning,
t'entendre parler
avec tant d'assurance,
on pourrait penser
tu as vraiment
J'étais là, dans la vallée de Baidi.
Votre Altesse, vous plaisantez.
Je ne suis qu'un fonctionnaire civil,
Inapte au champ de bataille.
Bien.
Puisque vous insistez,
Je te soutiendrai.
Une guerre que je choisis de mener,
Je ne perds jamais.
Changer ?
Vous êtes venu aussi ?
Pardonne-moi, mon frère.
Je ne devrais pas être ici,
mais cela concerne Huan.
En tant que sa tante,
Je ne peux pas rester à l'écart.
Son Altesse a raison.
Depuis le prince héritier
et le général Yao sont ici,
Qu'ils racontent
les événements donc Sa Majesté
peut juger équitablement.
Huan a grandi,
courageux et capable
même sur le champ de bataille.
À propos de ce qui s'est passé dans la vallée de Baidi,
même s'il ne dit rien,
Je crois
la Cour
découvrira la vérité.
En tant que prince héritier
et la seule lignée de Sa Majesté,
Il le connaît mieux que quiconque.
Sa Majesté n'épargne jamais
un homme coupable
ni ne fait de tort à un innocent.
Ai-je raison ?
Huan ?
Père,
bien que soixante-dix mille soient morts,
la famille Wei
a toujours été loyal.
Tout ce qu'ils ont fait
était pour le royaume
et le peuple.
Leurs mérites l'emportent sur leurs défauts.
Veuillez épargner Wei Yun.
Votre Majesté,
si un homme verse du sang
pour le royaume,
mais ses veuves et ses orphelins
doivent encore souffrir du froid et du mépris,
si une famille qui s'est battue
depuis quatre générations
laisse encore ses descendants déshonorés,
puis les cœurs
de ceux-là
soixante-dix mille
Ceux qui sont morts seront congelés.
Votre Majesté,
pour la famille Wei
siècle de loyauté,
Veuillez libérer Wei Yun.
Nous vous en prions, Majesté.
- Nous vous en prions, Majesté.
Votre Majesté,
Cette affaire est grave.
Malgré toutes ces supplications,
La loi ne peut être ignorée.
Veuillez statuer avec impartialité.
Espèce de coquin,
se remet à parler de façon incohérente.
Votre Majesté,
si vous ajoutez ma plaidoirie,
Cela a certainement du poids.
Votre Majesté,
puisque même le duc de Hu
implore la famille Wei,
vous pourriez tout aussi bien rendre visite à Madame
de la famille Wei à la porte du palais.
Une fois que vous l'aurez vue,
vous comprendrez
pourquoi nous nous agenouillons ici
et plaider en leur faveur.
(Porte de Chengqing)
Sa Majesté arrive !
Je fais encore semblant.
Si vous les admirez tant,
Attends de mourir,
vous pouvez avoir vos descendants
Installez également votre plaque commémorative.
Faites attention où vous mettez les pieds, Votre Majesté.
De qui es-tu la femme ?
Votre Majesté,
Je suis
l'épouse
du général Wei Jun,
La fille de Chu Jianchang, Chu Yu.
Vous vous agenouillez ici et vous me demandez de vous voir.
Et alors ?
Toute ma famille est venue
supplier Votre Majesté
libérer Wei Yun.
L'État a ses lois.
Oui,
Je comprends.
Lois
ne sont pas destinés à satisfaire des désirs personnels.
Je suis né dans une famille de militaires
et a même suivi mon père à la guerre,
Considérant la protection du foyer comme mon devoir,
la famille Wei encore plus.
J'ignore quel crime
la famille Wei a commis.
ni quel crime Wei Yun a commis.
Je ne connais que la loyauté de la famille Wei.
Si Votre Majesté
insiste pour qu'il paie
pour ses erreurs,
Je vous en prie
Qu'il meure sur le champ de bataille.
pas
en prison,
pour honorer
Le dévouement de la famille Wei au royaume.
(Tablette spirituelle de Wei Jun,
Tablette spirituelle de Wei Zhong)
(Tablette spirituelle de Wei Ya)
(Tablette spirituelle de Wei Rong)
Amener Wei Yun au tribunal.
Yu.
Moi, Wei Yun,
s'incline devant Votre Majesté.
Quoi...
Comment a-t-il pu se blesser comme ça ?
Il a seulement été emprisonné,
Comment en est-on arrivé là ?
Cao Yan !
Je ne savais pas
La Cour était d'une telle incompétence.
Vous ne faites que torturer les gens pour obtenir des aveux ?
Votre Majesté,
J'ai peur.
J'ai agi strictement sur ordre.
et ne dépasserait jamais les bornes.
Était-ce sous ordres impériaux ?
que tu as fouetté mon père
et les cercueils des frères en public ?
Lady Yu fouettée ?
Et elle a conduit ma mère à sa mort dans la rue ?
La famille Wei est une famille de criminels.
Si je suis un criminel,
Ma culpabilité devrait être jugée par Sa Majesté.
Je vous demande:
Est-ce Sa Majesté qui a ordonné ces choses ?
Réponds-moi.
Je n'ai pas encore été condamné.
et pourtant vous abusez des punitions privées
et maltraiter un fonctionnaire.
Était-ce également sur ordre de Sa Majesté ?
Chancelier.
Votre Majesté.
L'affaire n'est pas encore terminée.
pourtant M. Cao
a déshonoré toute la famille Wei.
C'est dommage
de notre dynastie.
Gardes !
Cao Yan, ministre de la Justice,
pour manquement à leurs devoirs et abus de pouvoir,
Emmenez-le au cachot
en attendant le jugement.
Votre Majesté!
Je suis innocent !
J'ai agi au nom de l'État !
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Votre Majesté, ayez pitié !
Votre Majesté ! Épargnez-moi !
Votre Majesté!
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté est sage.
Wei Zhong était
Mon compagnon d'études durant mon enfance.
Puisqu'il est mort pour le pays,
Je dois
faire preuve de soin
pour sa lignée.
Wei Yun,
J'espère que vous vivrez bien
et restaurer la famille Wei.
Tant que vous vivrez,
L'esprit de la famille Wei perdure.
Que,
est-ce que tu comprends
mes fardeaux ?
Je ne comprends pas grand-chose.
Je ne sais que ça
Je suis de la famille Wei.
Je protégerai le royaume,
la terre et le peuple,
sans aucun regret, ni dans la vie ni dans la mort.
Bien.
Retour
et rétablissez-vous bien.
Merci, Votre Majesté.
(Porte de Chengqing)
(Tablette spirituelle de Wei Jun,
Tablette spirituelle de Wei Zhong)
♪La grande neige se dessèche, tombant♪
♪Dans la nuit, sombre et tentaculaire♪
♪Le vent chante♪
♪Une élégie brumeuse♪
♪Terres laissées derrière♪
♪Des choix à venir♪
♪En ce moment♪
♪Silence♪
♪Comme la lune sur l'eau♪
♪Notre histoire n'est qu'un rêve♪
♪Tout ce que j'ai chéri♪
♪S'effrite avec le temps♪
♪En robes aux couleurs chatoyantes♪
♪Sur un destrier fougueux♪
♪Elle finit par se disperser à travers le monde solitaire♪
♪Bientôt♪
♪Le passé est désormais voilé de poussière♪
♪Comme la lune sur l'eau♪
♪Notre histoire n'est qu'un rêve♪
♪Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule♪
♪Le désir s'est transformé en sable♪
♪Dont la jeunesse♪
♪accompagné par le crépuscule♪
♪Est-ce enfoui sous ces collines et ces ruisseaux ?♪
♪Aux confins du ciel, un croissant demeure♪
Je suis revenu vivant.
Bien,
Vous ne m'avez pas fait attendre longtemps.
Cela fait longtemps que vous n'êtes pas venu au palais.
Vous souvenez-vous encore de cette soupe du centenaire ?
Tu avais l'habitude de
aimer.
Merci, mon frère.
Mais le temps a passé,
et mes goûts ont changé.
J'ai peur que je
vous décevoir.
Tant que vous venez souvent,
Je les prendrai
Préparez tout ce que vous voulez.
Merci.
Je suis venu aujourd'hui
vous demander quelque chose.
Je sais,
vous êtes ici à propos de
la famille Wei.
Oui.
Je suis ici pour la famille Wei,
et pour vous.
Votre règle est déjà instable,
Vous ne le voyez pas ?
Les généraux de Chu et de Wei sont tombés
les uns après les autres.
comme si l'armée avait perdu ses deux armes.
Notre État est en guerre année après année.
Même Wei Zhong a disparu.
Si vous ne libérez pas Wei Yun
diriger la famille Wei,
lorsque la guerre éclatera à nouveau,
Qui tiendra bon ?
Je sais que tu le souhaites
équilibrer le pouvoir civil et militaire
et éviter que de puissants clans militaires
ne se rapprochent trop.
Et je connais le duc de Ning
soutient les pourparlers de paix avec le Qi du Nord
pour gagner du temps pour récupérer,
Gagner sans combattre.
Mais vous ne pouvez pas
négocier en étant en position de faiblesse.
Ma règle
a été bâti avec votre sang et vos larmes.
Je ne te laisserai pas tomber.
Puisque vous avez déjà un plan en tête,
Je suis soulagé.
Je prends congé.
Quand comptez-vous visiter à nouveau le palais ?
Chaque fois que vous me convoquez,
Je vais venir.
Mais il y a des affaires du passé
Je ne veux plus rien entendre.
À cette époque,
afin que je puisse hériter
le trône,
Changming épousa le gouverneur militaire de Jinxi,
J'achète son soutien.
Mais après le mariage,
Elle a subi des tourments sans fin.
Elle a
a échappé à cette misère,
et pourtant je sais
mon Changming
n'a jamais
véritablement guéri.
Ces souvenirs demeurent
un nœud entre nous.
je
Je lui dois tellement.
Ma Dame,
la façon dont vous buvez ce médicament
On dirait que tu es prêt à mourir en héros.
Qui l'aurait cru ?
notre intrépide Dame Chu
est en fait
Peur des médicaments ?
Droite,
Comment va Wei Yun ?
Général Wei,
Je dois appuyer pour sortir
le pus dans votre jambe avant d'appliquer le médicament.
Soyez patient.
Médecin,
s'il te plaît
Soyez doux.
J'ai vu des montagnes de cadavres
sur le champ de bataille,
Comment pourrais-je avoir peur de cela ?
C'est profond jusqu'aux os.
Tu dois te reposer davantage.
Je prends congé.
Comment va-t-elle ?
Pourquoi t'intéresses-tu à lui ?
Tu ressembles à ça—
malades et blessés—
à cause de lui.
Et voici la maison de sa famille.
Beaucoup de gens ici prennent soin de lui.
Ma dame,
même dans le sud-ouest,
Tu n'as jamais été malade comme ça.
Mais après seulement quelques jours passés dans la famille Wei,
tu inventes
pour chaque maladie
et catastrophe
tu n'as jamais eu.
Je ne le regrette pas.
Je ne regrette pas d'avoir sauvé Wei Yun.
Mon Seigneur.
Doubler?
Yu.
Doubler,
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous étiez gravement malade,
Je suis donc venu te ramener à la maison.
Mais te voir comme ça,
Vous semblez bien vous rétablir.
Bien sûr!
Qui suis-je ?
Je m'appelle Chu Yu,
Toujours aussi fort.
Mais je m'inquiète encore.
Yu,
Viens à la maison avec moi.
Il existe de nombreuses façons
pour découvrir la vérité.
Tu n'es pas obligé de te sacrifier ainsi.
— Je ne peux pas te regarder comme ça…
— Linyang,
ce que j'étudie
Le problème n'est pas encore résolu.
La route que je marche
n'est pas encore arrivé à son terme.
D'ailleurs, n'ai-je pas sauvé
Wei Yun aujourd'hui ?
La famille Wei n'est pas tombée.
Et je crois
La neige de l'hiver va fondre,
et les fleurs du printemps s'épanouiront.
Je n'abandonnerai pas.
Je vais continuer.
Jeune général Chu
voulait ramener Lady Chu chez elle,
mais elle
a insisté pour rester.
Le médecin lui a rendu visite.
Elle n'a besoin que de
Quelques jours de repos.
(Le manoir du duc de Ning)
Duc.
L'académicien Gu,
au tribunal aujourd'hui,
Qu'est-ce qui t'a pris ?
oublier
qui vous a accordé
votre succès actuel ?
Tu es en colère parce que
Je ne t'ai pas défendu ?
Père,
Le médecin a dit que votre feu hépatique est élevé.
Ne vous fâchez pas.
Veuillez prendre un thé.
Chusheng
n'est pas un homme ingrat.
Il doit y avoir
un malentendu.
Ici,
Prenez du thé.
Si vous ne voulez pas le boire,
Je ne croirai à aucun « malentendu ».
Père,
Le thé est très chaud.
Son siège est également très chaud.
Qu'il le ressente.
Merci pour le thé.
Attendez.
Laissez-moi
Remplissez votre tasse à ras bord.
Tu sais qu'il fait chaud maintenant ?
Alors écoutez.
Sinon, retournez dans le sud-ouest.
Il n'y a que du thé froid là-bas.
Je me souviendrai
vos enseignements,
Duc.
Chusheng !
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪